¿Qué ocurre?
Yo...
He estado en el set...
No he vuelto en absoluto.
Mira, hay colillas de cigarrillos sobre la mesa.
Él...
No podría haberse mudado allí, ¿verdad?
No se apresure a llamar a la policía.
No, mis cosas, él...
No podemos llamar a la policía.
¿Por qué no?
Incluso si pierdes un grano de arroz,
sigue siendo su culpa.
Debemos denunciarlo.
Oh Dios, mi...
Ropa interior...
¿Qué falta?
¡Oh no, mi ropa interior!
80 juegos...
¡Se han ido todos!
¡Debe ser un pervertido total!
Déjame echar un vistazo.
Esta colilla todavía está húmeda.
Lo que significa...
Se fue no hace mucho.
Jiang Lanyu...
Eres tan duro...
Tienes que protegerme.
No te preocupes.
No tengo otros amigos.
Eres mi único amigo ahora.
Lanyu, ¿qué debemos hacer?
Esta noche ven a mi casa. Me quedaré contigo.
Ella dormirá aquí esta noche.
Jiang Lanyu...
¿De verdad no te importa...?
si veo a otras personas?
Bueno...
Hay tantas habitaciones...
No voy a obligarlos a compartir la cama.
Déjame decirte algo.
Ese bastardo...
Seguramente volverá esta noche.
Su Jin estará a salvo aquí.
¿Qué pasa contigo?
Me voy.
Lanyu, ten cuidado.